Tetapi mengapa dia terlihat begitu familiar?
Tidak peduli bagaimana aku melihatnya,
dia mengingatkanku pada seseorang.
(Mencari orang hilang)
Jangan bilang padaku, Nyonya Jung?
Tidak, itu tidak mungkin.
Kok orang asing bisa kelihatan begitu identik?
Padahal mereka bukan kembar.
Saya harus mengonfirmasinya sendiri.
Yeon Ah.
Bisakah saya menemuimu sekarang?
Ya ampun, lama sekali, Manajer Gong.
Apa kabar?
Begitu banyak yang telah terjadi.
Dari mana aku harus mulai?
Nona Kyung Chae mengadakan pesta pertunangannya
beberapa hari yang lalu.
Dengan Pengacara Kim Sun Jae.
Ah, benarkah?
Nona Kyung Chae mengalami masa yang sangat sulit...
karena Nyonya Jung, nyonya baru.
Dan begitu pula saya, dalam hal itu.
Percayalah,
aku hampir diusir dari rumah.
Setelah wanita itu pindah ke rumah itu,
dia membuat hidup semua orang sengsara.
Astaga.
Ayolah, dia kan masih istri ketua.
Panggil dia "wanita itu" agak keterlaluan, ya?
Apa salahnya
membicarakannya di belakangnya?
Benar. Kamu bilang kamu menemukan adikmu
yang hilang, kan?
Sepertinya saya ingat mendengar dia tinggal
di suatu tempat di luar kota.
Tunggu, kenapa tiba-tiba bertanya
tentang adikku?
Saya akan langsung ke intinya.
Itu karena adikmu
sangat mirip wanita itu.
(Mencari orang hilang)
Itu konyol!
Apakah Anda mengatakan istri ketua
adalah saudara perempuan saya?
Kita akan tahu pasti
setelah kita melihatnya sendiri.
Biarkan aku bertemu dengan adikmu.
Saya tidak mengerti perubahan mendadak Anda,
Manajer Gong.
Tunggu sebentar.
Aku benar-benar harus ke toilet.
Di mana kamu sekarang, Sul Hee?
Perusahaan?
Tidak, saya hanya keluar untuk mencari
Ketua Min Doo Sik.
Ada apa?
Manajer Gong baru saja datang menemui saya
dan bertanya apakah Anda Baek Sul Hee.
Dia bilang dia harus bertemu denganmu
untuk memastikannya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bagaimana mungkin dia tahu hal itu?
Saat mengantarkan lauk pauk ke rumah,
Aku memberinya salah satu brosur
yang mencarimu.
Aku memintanya untuk meneleponku kalau dia melihat ada kecocokan.
Kurasa dia menyimpannya selama ini.
Yeon Ah, dengarkan aku baik-baik.
Beritahu Manajer Gong bahwa kamu kehilangan kontak denganku
setelah itu,
dan melakukan apa saja
untuk mengambil brosur itu darinya.
Jika itu hilang, semuanya akan baik-baik saja.
Kau tahu maksudku, kan?
Ya, aku mengerti.
Aku akan memastikan untuk mengambilnya darinya.
Dengan serius.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Apa yang harus kita lakukan?
Memang benar aku bertemu dengan adikku,
tetapi kami kehilangan kontak lagi setelah itu,
dan saya tidak mendengar kabarnya lagi sejak itu.
Dan Anda berharap saya mempercayainya?
Berikan saja padaku. Aku akan membuangnya.
Kau sangat mencurigakan, Yeon Ah.
Ini bukan rencana yang kaubuat
bersama adikmu, kan?
Apa? Sekarang aku sudah mendengar semuanya.
Jika saudara perempuanmu adalah Baek Sul Hee,
seperti yang tertulis di sini,
dan dia memasuki rumah ketua
dengan berpura-pura menjadi orang lain,
Itu masalah yang cukup besar.
Baiklah, aku akan tangani sendiri.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan pergi ke perusahaan
untuk memberi tahu Nona Kyung Chae.
Dialah yang perlu tahu
apakah wanita itu menipu semua orang.
Sul Hee, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Manajer Gong membawa brosur itu
ke perusahaan.
Dia bilang dia akan menunjukkannya pada Min Kyung Chae.
Ini membuatku gila.
Oke. Saya sedang dalam perjalanan ke perusahaan sekarang.
Taksi!
(Distribusi)
Dia tidak ada di mejanya. Ke mana dia pergi?
Kamu ada di mana sekarang?
Saya ada di kantor ketua.
Manajer Gong? Apa yang membawamu ke sini?
Ada sesuatu
yang harus Anda lihat, Nona Kyung Chae.
- Saya membawa sesuatu yang sangat penting.
- Apa itu?
Ini tentang Nyonya Jung.
Bagaimana pun, Anda perlu melihatnya
dengan mata kepala Anda sendiri.
Saya sedang tidak berada di kantor sekarang,
jadi mungkin akan butuh waktu lama.
Baiklah. Aku akan menunggu.
(Ibu Mi So)
Apa-apaan ini? Seharusnya dia bawa
ponselnya ke rapat.
Aku ini apa, pesuruhnya?
Apa aku juga harus menjawab teleponnya?
Astaga.
Halo?
Bukankah ini
ponsel Sutradara Moon Tae Kyung?
Ya, benar. Dia sedang rapat
dan meninggalkan ponselnya.
Jadi, saya menjawab mewakilinya.
Hai...
Apa? Kasar sekali!
(Ibu Mi So)
Tentang apa itu?
Tunggu, apakah dia sedang berkencan dengan wanita yang sudah menikah?
Meski begitu, suara itu terdengar sangat familiar.
Tuan, bisakah Anda mempercepat sedikit?
Ayo...
Ya, Bu Ja Kyung.
Kamu ada di mana?
Kamu bahkan tidak menyiapkan makan siang.
- Itukah sebabnya kamu menelpon?
Silakan pesan saja.
Saya sedang keluar untuk melakukan sesuatu yang penting.
Ya ampun. Ada apa dengan sikapmu ini?
Apakah kamu bersikap kasar
padaku saat ini?
Dan mengapa Anda meninggalkannya dalam keadaan setengah bersih?
Ruang tamunya berantakan total.
Lagipula, aku tidak bisa kembali sekarang,
jadi pesan saja sesuatu untuk dirimu sendiri.
Atau lewati saja makannya sekali saja.
Anda selalu membicarakan
tentang diet Anda.
Apa yang baru saja kau katakan? Berani sekali kau!
Ini pembangkangan, ya?
Semacam kudeta.
Sepertinya Anda lupa tempat Anda.
Permisi?
Jika Anda tidak ingin dipecat,
Anda akan kembali dan menyajikan makan siang.
Kau tidak akan berani membantah Kyung Chae.
Apakah menurut Anda saya terlihat seperti orang yang mudah menyerah?
Sebaiknya kau kembali ke sini sekarang.
Kalau kau mau masalah yang lebih besar, silakan saja!
Tidak dapat dipercaya. Astaga.
Di mana saya harus meninggalkan ini?
(Mencari orang hilang)
Dia akan melihatnya jika aku meninggalkannya di sini.
Ya ampun.
Manajer Gong? Apa yang dia lakukan di sini?
(Mencari orang hilang)
Apa ini? Kenapa ini ada di sini?
Apakah Manajer Gong meninggalkannya di sini?
Tunggu sebentar.
Kenapa aku tidak terpikir sebelumnya?
Dengan ini, aku bisa mengubur masa laluku
dan mengungkap jati diri Baek Sul Hee yang sebenarnya.
(Mencari orang hilang)
Begitu Min Kyung Chae melihat ini,
permainan berakhir.
(Distribusi)
Baek Sul Hee.
Anda seharusnya menjalani kehidupan yang bersih.
Bagaimana mungkin ini bisa kembali
ke tanganku?
Berikan itu padaku sekarang juga!
Apa, aku gila?
Kau pikir aku akan menyerahkan ini begitu saja?
Berikan padaku!
Lepaskan!
Kau sudah tamat, Baek Sul Hee.
Aku akan mengungkap segalanya
tentangmu dengan ini.
Aku seharusnya tidak memberikan ini kepadamu dengan mudah
saat pertama kali aku memilikinya.
Tapi saya beruntung
berhasil mendapatkannya kembali, kan?
Berikan padaku! Tolong!
Lepaskan aku!
Sialan.
(Distribusi)
Kau pikir aku akan turun sendirian?
Jika identitasku terbongkar,
maka masa lalumu bersamaku akan terbongkar juga.
Aku sangat takut.
Itulah yang Anda andalkan, bukan?
Teman-teman kuliah kami yang tahu tentang kami
yang pernah tinggal bersama di masa lalu...
dan semua teman-temanmu lainnya.
Ayo. Hubungi mereka sekarang juga.
Minta mereka menjadi saksimu.
Mengapa kamu tiba-tiba seperti ini ?
Setiap orang punya harga.
Apa kamu tidak belajar apa pun dari putrimu?
Teman putri Anda, yang Anda percaya.
Dan pemilik kafe tempat putrimu
bekerja. Apa yang terjadi pada mereka?
Mereka sudah dilunasi.
Apa yang membuatmu berpikir aku tidak bisa melakukannya lagi?
Kok bisa ngomong gitu?
Padahal kamu masih ngaku ayahnya?
Aku bukan ayahnya!
Aku tidak pernah menginginkan dia lahir
sejak awal.
Alasan mengapa saya bertahan denganmu sampai sekarang
adalah karena buku besar dana gelap yang kamu curi.
Namun sekarang Min Doo Sik telah tiada,
yang dibutuhkan hanya ini, dan permainan berakhir.
Kau pikir orang seperti Min Kyung Chae
akan melihat ini dan membiarkannya begitu saja?
Anda hanyalah
wanita penjual makanan ringan di brosur ini.
Hanya itu yang akan pernah kamu alami.
Kamu pikir kamu siapa,
berlarian mencoba membalas dendam
untuk putri Anda?
Bagus.
Kalau begitu, kurasa aku harus membuat
Min Se Ri berakhir seperti Mi So-ku.
Se Ri adalah tipe gadis yang
bahkan akan berpura-pura mati jika aku menyuruhnya.
Jika sesuatu terjadi pada Se Ri,
apakah menurutmu Min Kyung Chae akan baik-baik saja?
Tidak, dia akan kehilangan akal sehatnya.
Jika dia melihat anaknya sendiri terluka tepat
di depannya,
"Ibu mana yang tidak akan kehilangan akal sehatnya?"
Hentikan ancaman yang menyedihkan itu!
Kau pikir kau benar-benar akan melakukan itu,
Baek Sul Hee?
Kau tidak cukup kejam untuk mengorbankan Se Ri
hanya untuk menyelamatkan dirimu sendiri.
Apa yang tak akan kulakukan untuk bertahan hidup?
Apa arti Se Ri bagiku?
Aku akan membuatmu membayar dengan cara yang sama persis.
Aku akan menempatkan Se Ri
tepat di tempat Mi So mengalami kecelakaan.
Pikirkan baik-baik.
Min Kyung Chae adalah ibu kandung Se Ri.
Jika sesuatu terjadi pada anaknya,
tidak ada ibu di dunia ini yang baik-baik saja.
Jika Min Kyung Chae hancur,
maka impianmu akan hancur
bersamanya.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Tidak ada sama sekali.
Aku datang untuk memberimu laporan,
tapi kau tidak ada di rumah.
Jadi?
Bagaimana kabar ayahku?
Dia tampaknya baik-baik saja.
Benarkah begitu?
Aku hanya pergi untuk memberitahunya tentang pertunanganku.
Tidak ada alasan lain,
jadi jangan terlalu memikirkannya.
Sekarang Anda perlu mempersiapkan diri dengan baik
untuk mengambil alih jabatan ketua.
Saya harus.
Saya perlu menghilangkan kata "akting" dari jabatan saya
jadi Distribusi Mingang
akhirnya bisa sepenuhnya menjadi milikku.
Omong-omong,
Saya pikir, kita harus
segera memindahkan ketuanya.
Pindahkan dia?
Di suatu tempat yang lebih jauh,
lebih terputus dari dunia.
Tempat di mana tidak seorang pun
dapat menemukannya.
Mengapa, tiba-tiba?
Tempat saat ini tampaknya cukup aman.
Dia tampaknya...
ingin Lucia menemukannya.
Siapa yang mencari siapa?
Dia benar-benar delusi.
Dia seharusnya sudah melihat brosur itu sekarang,
jadi mengapa dia belum menelepon?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Anda melihat apa yang ada di meja Anda, bukan?
Tidak ada apa pun di mejaku.
(Ketua Min Doo Sik)
Selebaran orang hilang?
Baiklah, kita bicarakan lebih lanjut di rumah nanti.
Jadi Anda mengatakan
wanita di selebaran itu adalah Lucia?
Tentu saja.
Kau tahu aku pandai mengenali wajah, kan?
Aku jadi penasaran, siapakah yang membuang brosur itu.
Kita bisa mencari tahunya besok.
Dan nama aslinya adalah Baek Sul Hee?
Ya. Katanya dia pemilik
Miso Snack Bar.
Kedai Makanan Ringan Miso?
Orang-orang ini membunuh putriku.
Putriku yang tak berdosa meninggal tanpa alasan!
Beritahu mereka apa yang Anda lakukan.
Beritahu mereka agar seluruh dunia tahu!
Mohon maaf untuk Mi So-ku!
Memohon dan minta maaf!
Kembalikan putriku!
Kau harus memohon seribu kali!
Memohon dan memohon!
Benar. Wanita itu.
Sekarang saya ingat.
Mustahil...
Itu dia?
Bu, aku makan kue ini hari ini,
dan rasanya sungguh lezat.
- Benarkah? Kue jenis apa itu?
- Kue keju.
- Kue keju?
- Aku harap kamu bisa memakannya bersamaku...
Jika Anda benar-benar wanita itu...
Jika semua yang kau lakukan pada putriku
hanyalah kebohongan dan akting belaka...
Jika kau menggunakan putriku sebagai pion
untuk membalas dendam atas putrimu sendiri,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apanya.
Omong-omong,
kamu masih belum menemukan Ayah?
Apakah kamu yakin sedang mencarinya?
Atau apa?
Apa keuntunganku jika berbohong padamu?
Kalau kamu nggak sanggup, berhenti aja.
Aku akan cari dia sendiri.
Entahlah.
Aku mungkin akan segera menemukannya.
Saya bicara sebagai pelaksana tugas ketua.
Jangan ikut campur.
Jangan lakukan apa pun
yang tidak saya minta.
Kewenangan Anda sebagai ketua pelaksana
berlaku untuk urusan perusahaan,
Tapi ini tentang ayah kami.
Ini masalah keluarga.
Tanpa memedulikan,
Menghindari hal ini adalah cara terbaik
untuk membantu diri sendiri dan ayah kita.
Di manakah dia sebenarnya?
Bahkan dengan semua ini, dia masih terpaku
pada wanita yang bertingkah seperti ibu Se Ri.
Mungkin dia memang memiliki
hubungan aneh dengan Se Ri.
(Ketua Min Doo Sik)
Kamu ingin menemuiku?
Apakah Anda kebetulan melihat selebaran
di meja saya kemarin?
Selebaran?
Saya kira tidak demikian.
Mengapa? Apakah itu penting?
Tidak, tidak usah dipikirkan.
Saya kira petugas kebersihan
pasti sudah membuangnya.
Bagaimana pun, aku butuh bantuanmu
untuk mencarikan seseorang untukku.
Siapa?
Baek Sul Hee.
Pengacara Kim, apakah Anda mengingatnya?
Orang yang mengatakan putrinya
meninggal karena Se Ri,
membuat keributan di peluncuran bisnis baru kami,
dan kemudian tiba-tiba menghilang.
Ya, saya mengingatnya.
Kenapa tiba-tiba menyinggungnya?
- Kamu tidak perlu tahu itu.
Cari tahu apakah dia masih hilang,
atau jika dia telah ditemukan.
Jika dia belum ditemukan,
cari tahu apakah dia hidup atau mati.
Dan jika bukan salah satu dari itu,
cari tahu apakah dia menyembunyikan identitasnya
dan hidup sebagai orang lain.
Saya ingin Anda mengetahui
setiap detailnya.
Setidaknya kau bisa mengetuk.
Apa kau tidak punya sopan santun?
Lupakan tentang mengetuk.
Apakah Anda punya ide
pesanan apa saja yang baru saja saya terima?
Aku diperintahkan untuk mencari tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Apakah Baek Sul Hee hidup atau mati.
Dan jika dia masih hidup,
di mana dia berada dan apa yang dia lakukan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jangan bilang padaku Min Kyung Chae...
Ini semua karena adikmu
yang membagikan brosur itu.
Begitulah akhirnya kita terjebak dalam kekacauan ini!
Kamu tahu siapa aku dari selebaran itu.
Kamu tidak ingat?
Anda menertawakannya saat itu.
Dan sekarang Anda mengeluh?
Apa?
(Distribusi)
Itu bukan masalahku. Kamu sendiri yang cari tahu.
Anda pandai dalam hal semacam itu,
bukan?
Menempa sesuatu, memasang perangkap,
dan berkomplot.
Apakah kamu sudah gila?
Satu gerakan yang salah,
penyamaranmu akan terbongkar.
Tepat sekali. Jadi, tugasmu adalah
memastikan aku tidak tertangkap.
Aku memegang Se Ri di telapak tanganku,
dan dia adalah
kelemahan terbesar Min Kyung Chae.
Jadi, menurut Anda siapa yang akan menang?
Jadi kau akan menggunakan Min Se Ri sebagai sandera
sampai akhir, begitu?
Jadi, seperti yang saya katakan, Anda tanganinya.
Aku akan mengandalkanmu.
Sialan.
Dia luar biasa.
Jika sesuatu terjadi pada Min Se Ri,
Min Kyung Chae akan hancur.
Bagaimana jika dia mencoba menghancurkan Min Se Ri...
hanya karena aku mengungkap identitasnya?
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Kacau sekali.
Kenapa aku memberikan selebaran itu kepada Manajer Gong?
Semoga saja tidak terjadi apa-apa.
Aku sangat khawatir.
Mengapa kamu bergumam
pada diri sendiri seperti itu?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tidak melihat Tuan Oh sama sekali hari ini.
Entahlah?
Mungkin dia selingkuh di suatu tempat.
Dia berdandan rapi pagi ini
dan pergi dengan penampilan seperti playboy.
Aku yakin dia pasti ada di suatu tempat yang penting
.
Penting, kakiku.
Saya akan beruntung jika dia tidak ada di luar sana
dan menimbulkan masalah.
Sulit dipercaya.
Dengan uang ini, ikuti naluri Anda
dan pilih beberapa saham yang bagus untuk saya.
Ya ampun. Ini uang tunai?
Pan Sool, kamu kuno sekali.
Siapakah yang membawa
tumpukan uang tunai seperti ini?
Saya melakukan semua bisnis saya
dengan uang tunai kuno, dingin, dan keras.
Kami bertemu, saling menatap mata,
dan membanting uang tunai.
Bagaimana pun, silakan pilih saham-saham
yang akan booming.
Aku mengandalkanmu untuk mencapai keberhasilan besar bagiku.
Itu bukan masalah.
Kebetulan itu spesialisasi saya.
Aku menaruh seluruh kepercayaanku padamu, Nyonya.
Aku menaruh seluruh kepercayaanku padamu, Stella.
Stella, kamu BCI.
Seekor burung yang gila investasi.
Atau GIS, Dewi Investasi, Stella.
Tentu saja.
Kamu tidak rugi apa-apa dengan memercayaiku.
Karena kamu percaya padaku, lakukanlah semaksimal mungkin.
Lalu dengan informasi dan keahlian terbaru saya,
Saya akan menemukan saham terbaik
dan menjadikan Anda seorang taipan pasar saham.
Kita bukan orang asing, kan?
Kami bukan keluarga, dan kami bukan teman,
tapi Anda mengatakan kami bukan orang asing?
Tentu saja. Katanya,
bahkan pertemuan tak disengaja...
berarti kamu memang ditakdirkan untuk seperti itu.
Dibandingkan dengan itu,
koneksi kita sangat solid.
Kedipan mata yang mematikan.
Tunggu sebentar.
Saya hampir lupa.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Oke, terima kasih.
Halo?
Ini Kim Sun Jae. Kamu ingat aku, kan?
Jika kamu tidak ingin melihat
adikmu terluka,
Temui saya di Malevich
dekat Bundaran Mucheon sekarang juga.
Dan sebelum Anda datang, ambilah dokumen-dokumen
yang akan saya kirimkan daftarnya melalui teks.
Tunggu, untuk apa Anda membutuhkan dokumen?
Kakakmu sudah
lama hilang,
jadi kemungkinan besar dia sudah
dinyatakan meninggal secara hukum.
Saya perlu konfirmasi dulu,
jadi tidak ada pertanyaan lagi. Lakukan saja apa yang saya katakan.
Hai...
Apa sebenarnya yang sedang dia bicarakan?
Adikku masih hidup dan sehat.
Bagaimana mungkin dia dinyatakan meninggal?
Apakah dia berencana menyakiti adikku lagi?
Sul Hee, aku akan pergi menemui Kim Sun Jae.
Kamu siapa? Apa katanya?
Dia menyuruhku datang segera
jika aku tidak ingin melihatmu terluka.
Dia bilang kau sudah mati atau semacamnya,
dan menyuruhku membawakannya beberapa dokumen.
Jangan khawatir, Yeon Ah.
Mulai sekarang, dialah yang akan
menyembunyikan identitasku.
Apa ini?
Lihat sendiri.
Ini...
Ternyata Baek Sul Hee sudah meninggal.
Satu-satunya anggota keluarganya yang masih hidup
mengadakan pemakaman...
dan mengajukan surat keterangan kematian.
Benarkah itu?
Itu dikeluarkan oleh lembaga pemerintah,
jadi tidak mungkin itu palsu.
Saya mendapatkannya langsung
dari anggota keluarga itu sendiri.
Adik perempuannya,
satu-satunya keluarga yang tersisa,
bertanya siapa saya hingga berani menggali
masa lalu mendiang saudara perempuannya.
Jadi, bagaimana Anda menanganinya?
Aku sudah memberinya cerita yang masuk akal. Jangan khawatir.
Tapi untungnya wanita itu
tidak ada lagi, bukan?
Akan sedikit meresahkan
jika dia masih hidup.
Namun sekarang sudah terselesaikan dengan jelas.
Saya rasa Anda benar.
Baiklah, kamu bisa pergi sekarang.
Oke.
(Nama: Baek Sul Hee
Tanggal Meninggal: 24 Juli 2025)
Kau berhasil meyakinkan Min Kyung Chae, bukan?
Dia tidak akan mencurigaiku lagi, kan?
Ya. Senang sekarang?
Aku melompat atas perintahmu,
Aku akan melindungimu saat identitasmu
akan terungkap,
dan aku harus berbohong kepada Min Kyung Chae
hanya untuk menyelamatkanmu.
Anda pasti menyukai ini.
Saya yakin Anda merasa berada di puncak dunia.
Saya tidak bisa mengeluh.
Anda akan melakukan lebih banyak lagi apa yang saya katakan
mulai sekarang.
Ini baru permulaan,
jadi jangan biarkan hal itu melukai harga dirimu.
Baek Sul Hee.
Aku mungkin telah menyelamatkanmu kali ini,
Tapi lain kali, aku sendiri yang akan menjatuhkanmu.
Tunggu saja.
Aku akan keluar sendiri.
(Distribusi)
Tidak, tunggu.
Oh, saya tidak memikirkan itu!
Suatu cara untuk mengusir mereka berdua
dari Mingang pada saat yang sama.
Aku sudah mendapatkannya.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Melepaskan!
Lepaskan aku, kalian bajingan!
Apakah kita sudah aman sekarang?
Dilihat dari reaksi Kim Sun Jae,
saya yakin dia mampu menanganinya.
Sungguh melegakan.
Aku khawatir dia akan berubah pikiran
dan mengungkapmu.
Dia terlalu perhitungan untuk itu.
Itu tidak akan terjadi.
Meski begitu, saya sendiri tidak dapat menahan perasaan
sedikit cemas.
Kita telah melewati rintangan itu sekarang.
Jadi sekarang yang harus kita lakukan adalah menemukan
Ketua Min Doo Sik.
(CEO Jung Lucia)
Ada apa? Ada apa?
Lucia, ini aku.
Aku butuh kamu datang dan menyelamatkanku.
Orang-orang ini telah menyeretku
ke mana-mana.
Sekarang mereka membawaku ke Merry Motel
di persimpangan Mucheon.
Aku mengirimimu pesan teks saat mereka tidak melihat.
Tolong cepat keluarkan aku dari sini.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kau pikir kau bisa lolos dengan ini?
Orang macam apa yang melakukan hal keji
tanpa berpikir dua kali?
Itu Baek Sul Hee, kan?
Lucia penipu, kan?
Aku punya firasat buruk soal ini.
Tapi kita tetap harus periksa, kan?
Jika terjadi sesuatu yang salah, aku akan memberimu waktu.
Lari dan panggil polisi.
Dia tidak akan mengejarmu.
Kamu mengerti sekarang?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)